Back-end: .net core 2.0
Database: Entity Framework
Front-end: (Angular ???)
Project: Информационный сайт с возможностью обсуждения разных тем.
Project Requirements:

-На сайте выставляются новости, статьи.
-Есть Пользователь[User] и Администратор[Admin](редактор).
-Возможность добавления, удаления, редактирования статьей есть у администратора.
-Возможность просмотра и коментирования есть у всех зарегистрированых пользователей.
-Администратор может создавать ограничение для просмотра Admin/User для статьи. ( администратор может создать статью, но пока её не закончит её не будет видно Пользователю)
-Пользователь может только коментировать и видить только законченные статьи.
-Администраторы видят и законченные и незаконченные статьи.
-История редактирования статьи. (???)
-Личный кабинет где юзеры могут изменить свою информацию.
-В личном кабинете администратора есть кнопка создания статьи. (???)
-Администраторы могут просматривать созданные им статьи.
-У администратора будет рабочий кабинет. (???)